[Hanzhou City, 2002]
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
Boss, all the guests have arrived.
ចៅហ្វាយ ភ្ញៀវទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll let Ms. Zhang and the others know.
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នកស្រី Zhang និងអ្នកដទៃទៀត។
Gentlemen.
លោក/លោកស្រី។
Please come in.
សូមចូលមក។
Long time no see, Hong.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ហុង។
Great. Come on.
អស្ចារ្យណាស់។ មក​ចុះ។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនឯង។
[Dance]
[របាំ]
Boss,
ចៅហ្វាយ,
the car is ready.
ឡានរួចរាល់ហើយ។
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 40]
[ភាគទី ៤០]
Tianye.
អរគុណ។
Found Kang.
បានរកឃើញ Kang ។
Let's go.
តោះទៅ។
Where did you dig up these clothes from?
តើអ្នកបានយកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមកពីណា?
How old are they?
តើពួកគេអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Gave you quite a shock, didn't I?
ធ្វើឲ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ មែនទេ?
You really did.
អ្នកពិតជាបានធ្វើមែន។
Isn't this Manager Liu from the Longwan Farming Company?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រង លីវ មកពីក្រុមហ៊ុនកសិកម្ម ឡុងវ៉ាន ទេឬ?
They say new clothes are best when new, and people are best when they're familiar.
គេថាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីល្អបំផុតនៅពេលថ្មី ហើយមនុស្សក៏ល្អបំផុតនៅពេលពួកគេស៊ាំនឹងវាដែរ។
But after all these years,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I think both people and clothes
ខ្ញុំគិតថាទាំងមនុស្សទាំងសម្លៀកបំពាក់
are better with time.
កាន់តែប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
Once you put on this outfit,
ពេលស្លៀកឈុតនេះម្តងៗ
you feel like
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជា
you're constantly being stepped on and crushed.
អ្នក​ត្រូវ ​បាន​ជាន់​ឈ្លី និង​កំទេច​ឥត​ឈប់ឈរ។
Back then,
នៅពេលនោះ
when Luo Bo kidnapped me,
ពេលដែលលោក Luo Bo ចាប់ជំរិតខ្ញុំ
I was wearing this outfit.
ខ្ញុំបានស្លៀកឈុតនេះ។
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
once this is all over,
ពេល​រឿង​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ
we're not coming back, are we?
យើងមិនត្រលប់មកវិញទេ មែនទេ?
Let's go back to Longwan.
ចូរយើងត្រលប់ទៅឡុងវ៉ាន់វិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
I quit drinking.
ខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mai,
ឧសភា
search from the top floor.
ស្វែងរកពីជាន់ខាងលើ។
I'll go up from this side.
ខ្ញុំនឹងឡើងពីខាងនេះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Kang.
បងប្រុស។
[Auspice from the East]
[ពរជ័យពីបូព៌ា]
The police have started searching the area.
ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើម ស្វែងរកនៅក្នុងតំបន់នោះ។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Let's go.
តោះទៅ។
Stop him!
បញ្ឈប់គាត់!
Go!
ទៅ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Move quickly!
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
Get him!
ចាប់គាត់ទៅ!
Come on.
មក​ចុះ។
Stop!
ឈប់!
Take him down!
យកគាត់ចុះ!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
-Are you okay? -Thank you.
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? -អរគុណ។
Crazy.
ឆ្កួត។
Come on.
មក​ចុះ។
Take her away first.
យកនាងទៅឆ្ងាយជាមុនសិន។
Go.
ទៅ។
Okay, let's go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
What? A fight broke out?
អ្វី? ការប្រយុទ្ធបានផ្ទុះឡើង?
We'll be there soon.
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Keep a close eye on them.
ត្រូវ​តាមដាន​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
Tianye.
អរគុណ។
What if he doesn't have the documents on him?
ចុះបើគាត់មិន មានឯកសារអ្វីនៅនឹងខ្លួន?
He must be carrying
គាត់ត្រូវតែដឹក
something this important with him.
មានរឿងសំខាន់បែបនេះជាមួយគាត់។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Zhong!
ចុង!
Mai!
ឧសភា!
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
Quickly, take people upstairs to help.
ប្រញាប់​នាំ​មនុស្ស​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​ជួយ។
Crazy is surrounded.
ឆ្កួតត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
Zhou.
ចូវ។
Second Squad!
ក្រុមទីពីរ!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Come on. Give me a hand.
មក។ ជួយខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Over there!
នៅទីនោះ!
Let's go!
តោះទៅ!
Don't move!
កុំ​រើ​!
Nobody run!
គ្មានអ្នកណារត់ទេ!
Police! Freeze!
ប៉ូលីស! បង្កក!
Stop right there!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
Come here!
មក​ទីនេះ!
Don't move!
កុំ​រើ​!
Stay still!
នៅ​ស្ងៀម!
Go, Tianye!
ទៅចុះ ធានយី!
Tianfei!
ធានហ្វី!
Go! Now!
ទៅ! ឥឡូវ!
Go!
ទៅ!
Liu Tianfei!
លីវ ធានហ្វី!
Drop your weapon!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
Stop resisting!
ឈប់ទប់ទល់ទៅ!
Is everyone okay?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
-Yes! -I’m fine!
-ចាស! -ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Tianfei!
ធានហ្វី!
Captain Qin!
លោកប្រធានក្រុម ឈិន!
Hangang Center will be a key symbol of Hanzhou's
មជ្ឈមណ្ឌល Hangang នឹងក្លាយជា និមិត្តរូបសំខាន់របស់ទីក្រុង Hanzhou
economic development in the coming years.
ការអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ។
It's extremely important.
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
We must learn from previous accidents
យើងត្រូវតែរៀនពីគ្រោះថ្នាក់ពីមុន
and implement workplace safety measures seriously.
និងអនុវត្ត វិធានការសុវត្ថិភាពកន្លែងធ្វើការយ៉ាងម៉ត់ចត់។
Construction sites need to start work early.
ការដ្ឋានសំណង់ ត្រូវចាប់ផ្តើមការងារតាំងពីដំបូង។
Understood.
យល់ហើយ។
Let me remind you
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក
all departments need to stay vigilant.
គ្រប់ក្រសួងទាំងអស់ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
If there's any negligence,
ប្រសិនបើមានការធ្វេសប្រហែសណាមួយ
I will deal with it severely.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Don't worry, Mayor Hong.
កុំបារម្ភអី លោកអភិបាលក្រុង ហុង...
We'll complete the task with quality and efficiency.
យើងនឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច ដោយគុណភាព និងប្រសិទ្ធភាព។
Mayor Hong,
លោក ហុង អភិបាលក្រុង
it's almost lunch time.
ជិតដល់ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
We've prepared some food.
យើងបានរៀបចំអាហារមួយចំនួនហើយ។
We invite you to dine over there.
យើងសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅញ៉ាំអាហារនៅទីនោះ។
No need for special arrangements.
មិនចាំបាច់មានការរៀបចំពិសេសទេ។
Something simple will do.
អ្វីដែលសាមញ្ញនឹងធ្វើ។
I have other plans this afternoon.
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀតនៅរសៀលនេះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
you should do the same.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
Eat with the workers.
ញ៉ាំជាមួយកម្មករ។
[Life Above All; Safety Responsibility Is Paramount]
[ជីវិតលើសពីអ្វីៗទាំងអស់; ការទទួលខុសត្រូវលើសុវត្ថិភាពគឺសំខាន់បំផុត]
Okay.
យល់ព្រម។
Then you...
បន្ទាប់មកអ្នក...
I'll look around more.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្ថែមទៀត។
Mayor Hong, let me accompany you.
លោកអភិបាលក្រុង ហុង សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយលោក។
No need to follow me.
មិនចាំបាច់តាមខ្ញុំទេ។
Please be careful.
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Check your phone!
ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
[Hanzhou's Acting Mayor, Hong Mushou, Reported Under Real Name]
[លោក ហុង មូស៊ូ អភិបាលក្រុងស្តីទីនៃទីក្រុងហានចូវ ត្រូវបានរាយការណ៍ក្រោមឈ្មោះពិត]
[Mentor]
[អ្នកណែនាំ]
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
The subscriber you have dialed cannot be reached for the moment.
មិនអាចទាក់ទង អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅបានទេ នៅពេលនេះ។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[Welcome Mayor Hong to Visit and Inspect the Hangang Center]
[សូមស្វាគមន៍លោកអភិបាលក្រុង ហុង មកទស្សនា និងត្រួតពិនិត្យមជ្ឈមណ្ឌលហាំងហ្គាង]
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
At a time like this,
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
you're still inspecting the construction site?
អ្នកនៅតែកំពុងត្រួតពិនិត្យ ការដ្ឋានសំណង់មែនទេ?
Are you always this dedicated?
តើអ្នកតែងតែមានការលះបង់បែបនេះមែនទេ?
It's a habit.
វាជាទម្លាប់មួយ។
I can't break.
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេ។
No wonder you have so much energy
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកមានថាមពលច្រើនយ៉ាងនេះ
to do so many disgusting things.
ដើម្បីធ្វើរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាច្រើន។
That's because people like you choose to be complicit.
នោះក៏ព្រោះតែមនុស្សដូចអ្នក ជ្រើសរើសចូលរួម។
I remember you were like this 6 years ago.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់បែបនេះកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
Only 6 years have passed.
មានតែ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលបានកន្លងផុតទៅ។
What?
អ្វី?
Only 6 years have gone by,
ត្រឹមតែ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះបានកន្លងផុតទៅ
and you're already back to square one?
ហើយអ្នកបានត្រលប់ទៅទីលានទីមួយវិញហើយឬនៅ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You're different from many people
អ្នកខុសពីមនុស្សជាច្រើន
I've met, indeed.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបហើយ ពិតមែន។
Really.
ពិតជាមែន។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
There seems to be a kind of
ហាក់ដូចជាមានប្រភេទមួយ
hunger about you.
ការស្រេកឃ្លានអំពីអ្នក។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
hunger is what made you,
ភាពអត់ឃ្លានគឺជាអ្វីដែលបានបង្កើតអ្នក
and hunger is what ruined you.
ហើយភាពអត់ឃ្លានគឺជាអ្វីដែលបំផ្លាញអ្នក។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
I just refuse to submit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធមិនដាក់ស្នើ។
I know
ខ្ញុំដឹង
I won't survive this.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះទេ។
Hong Mushou.
ហុង មុច។
I can face justice,
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌បាន
but I will never
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែល
bow to you.
ឱនគោរពអ្នក។
♪ Tear through the disguise of dark clouds ♪
♪ ហែក​ចេញ​ពី ​ពពក​ខ្មៅ​ងងឹត​ដែល​លាក់​ខ្លួន ♪
♪ Break the lock that hides the shadows ♪
♪ បំបែកសោដែលលាក់ស្រមោល ♪
♪ I'd burn everything I have ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន ♪
♪ For a single flash of light ♪
♪ សម្រាប់ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗតែមួយភ្លែត ♪
♪ When the abyss is steeped in sin ♪
♪ នៅពេលដែលជម្រៅនៃអំពើបាបត្រូវបានជ្រៀតជ្រែក ♪
♪ Let this burning blood run alive ♪
♪ សូមឱ្យឈាមដែលកំពុងឆេះនេះហូរចេញមកទាំងរស់ ♪
♪ Even battered and bleeding ♪
♪ សូម្បីតែត្រូវគេវាយដំ និងហូរឈាម ♪
♪ I will never back down ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ ♪
♪ Grit my teeth and move forward ♪
♪ ខាំធ្មេញហើយបន្តទៅមុខ ♪
♪ One step closer is enough ♪
♪ មួយជំហានទៀតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ ♪
♪ Even if there's no road ahead ♪
♪ ទោះបីជាគ្មានផ្លូវនៅខាងមុខក៏ដោយ ♪
♪ I have countless selves behind me ♪
♪ ខ្ញុំមានខ្លួនឯងរាប់មិនអស់នៅពីក្រោយខ្ញុំ ♪
♪ So what if I'm wounded ♪
♪ ចុះបើខ្ញុំរងរបួសវិញ ♪
♪ So what if I'm shattered to dust ♪
♪ ចុះបើខ្ញុំបែកខ្ទេចខ្ទីទៅជាធូលីដីវិញ ♪
♪ Dawn is almost here ♪
♪ ជិតដល់ថ្ងៃរះហើយ ♪
♪ The sky is about to break ♪
♪ មេឃហៀបនឹងបែកហើយ ♪
♪ Waiting for fireworks ♪
♪ រង់ចាំកាំជ្រួច ♪
♪ To light this night once more ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺយប់នេះម្តងទៀត ♪
♪ Waiting for the truth to rise from the deep ♪
♪ រង់ចាំការពិត លេចចេញពីជម្រៅចិត្ត ♪
♪ Let this whistle ♪
♪ ទុកឲ្យសំឡេងហួចនេះបន្លឺឡើង ♪
♪ Ring across the sky ♪
♪ រោទ៍ពេញផ្ទៃមេឃ ♪
♪ Give me ♪
♪ ឲ្យខ្ញុំ ♪
♪ The courage to sacrifice 10,000 times ♪
♪ ភាពក្លាហានក្នុងការលះបង់ ១០,០០០ ដង ♪
♪ Even falling into searing flames ♪
♪ សូម្បីតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ ♪
♪ I'll make this body spark with fire ♪
♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរូបកាយនេះឆាបឆេះដោយភ្លើង ♪
The task force just received news
ក្រុមការងារទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
that your mentor from the provincial capital
ថាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក មកពីរាជធានីខេត្ត
has been taken away by the CDI.
ត្រូវបានយកទៅដោយ CDI ។
I've been pushing to speed up construction
ខ្ញុំបានខិតខំពន្លឿនការសាងសង់
because I wanted
ពីព្រោះខ្ញុំចង់បាន
to invite him to see it in person after completion.
ដើម្បីអញ្ជើញគាត់ឱ្យទៅមើលវា ដោយផ្ទាល់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់។
But now...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
Ye.
យេ។
I remember back in the 90s,
ខ្ញុំចាំបានថាកាលពីទសវត្សរ៍ទី 90
this was just a bunch of dilapidated factories.
នេះគ្រាន់តែជា រោងចក្រដែលទ្រុឌទ្រោមមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
I was working for the township back then.
ពេលនោះខ្ញុំធ្វើការឱ្យឃុំ។
During a joint inspection,
ក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យរួមគ្នា ស.
we came here together.
យើងបានមកទីនេះជាមួយគ្នា។
Yes,
បាទ/ចាស៎
that's when we first met.
នោះជាពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
Hanzhou
ហានចូវ
isn't the same Hanzhou anymore.
លែងជាទីក្រុងហានចូវដដែលទៀតហើយ។
And you today
ហើយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
are not the same person you once were.
មិនមែនជាមនុស្សដដែលដែលអ្នកធ្លាប់ជាទេ។
All these years, I've been wondering
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
who was the mastermind
តើ​អ្នកណា​ជា​មេគំនិត
behind my apprentice's downfall.
នៅពីក្រោយការដួលរលំរបស់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
it would be you.
វា​នឹង​ជា​អ្នក។
Times change, society changes,
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ សង្គមផ្លាស់ប្តូរ
and people change too.
ហើយមនុស្សក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
But at least I've left something behind.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ។
This city
ទីក្រុងនេះ
will forever bear my mark.
នឹង​បន្សល់​ទុក​ស្លាកស្នាម​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
None of this is your legacy.
គ្មានអ្វីទាំងនេះជាមរតករបស់អ្នកទេ។
It belongs to them,
វាជារបស់ពួកគេ,
to these working people.
ដល់កម្មករទាំងនេះ។
What you've left behind
អ្វីដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក
is nothing but evil.
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីអំពើអាក្រក់ទេ។
Hanzhou without you
ហានចូវ ដោយគ្មានអ្នក
will be better off.
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Xiaoyue's revenge
ការសងសឹករបស់ Xiaoyue
has been taken.
ត្រូវបានគេយក។
Director Ye.
នាយក យេ។
Yan.
បាទ/ចាស៎។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Director Ye.
នាយក យេ។
As soon as the arrest operation in the provincial capital ended,
ដរាបណាប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួន នៅក្នុងទីរួមខេត្តបានបញ្ចប់ភ្លាម
I came back.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ។
I heard you rescued Meng Yu.
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ ម៉េងយូ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She's now
នាងឥឡូវនេះ
under protection at the hospital.
ក្រោមការការពារនៅមន្ទីរពេទ្យ។
She has agreed
នាងបានយល់ព្រម
to cooperate in identifying Hong Mushou's crimes.
ដើម្បីសហការក្នុង ការកំណត់អត្តសញ្ញាណឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Hong Mushou។
Good.
ល្អ។
Director Chu.
នាយក ឈូ។
What's
អ្វី​ដែល
the next step?
ជំហានបន្ទាប់?
If we cut the weeds, we cut the roots too.
ប្រសិនបើយើងកាប់ស្មៅ យើងក៏កាប់ឫសដែរ។
Everyone in Hong Mushou's network
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបណ្តាញរបស់ Hong Mushou
must be investigated and arrested one by one.
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត និងចាប់ខ្លួនម្តងមួយៗ។
As for the criminal organizations of Liu Tianye and Zhang Xin,
ចំពោះអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម របស់លោក Liu Tianye និងលោក Zhang Xin
we must carry out an operation.
យើងត្រូវតែអនុវត្តប្រតិបត្តិការមួយ។
Director Yan.
នាយក យ៉ាន។
The operation will be carried out by the Municipal Bureau.
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងត្រូវបានអនុវត្ត ដោយការិយាល័យក្រុង។
Yes, Director Chu.
មែនហើយ នាយក ឈូ។
I'll arrange the final takedown immediately.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ ការដកយកចេញចុងក្រោយភ្លាមៗ។
This is
នេះ​ជា
the official decision at the organizational level
ការសម្រេចចិត្តជាផ្លូវការ នៅកម្រិតអង្គការ
regarding Comrade Qin Feng's previous resignation request.
ទាក់ទងនឹង សំណើសុំលាលែងពីតំណែងពីមុន របស់សមមិត្ត Qin Feng ។
[No reading without permission]
[ហាមអានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត]
When the operation is completed,
នៅពេលដែលប្រតិបត្តិការត្រូវបានបញ្ចប់,
he is to rejoin the unit at once.
គាត់ត្រូវចូលរួមជាមួយអង្គភាពវិញភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Mom.
ម៉ាក់។
These are
ទាំងនេះគឺ
Baobao and Baoying's vaccination records.
កំណត់ត្រាចាក់វ៉ាក់សាំងរបស់ Baobao និង Baoying។
Baobao needs to get vaccinated this Thursday.
បាវបាវត្រូវចាក់ វ៉ាក់សាំងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ។
Remember to remind Crazy.
ចាំ​រំលឹក​ Crazy។
I'm afraid he might forget.
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ប្រហែលជាភ្លេច។
It's okay. If he doesn't have time,
មិនអីទេ។ បើគាត់មិនមានពេលទេ
I can take Baobao myself.
ខ្ញុំអាចយកបាវប៉ាវដោយខ្លួនឯងបាន។
[Childhood Immunization Certificate]
[វិញ្ញាបនបត្រចាក់វ៉ាក់សាំងកុមារ]
This notebook lists what Baobao and Baoying
សៀវភៅកត់ត្រានេះរាយបញ្ជី អ្វីដែល Baobao និង Baoying
[Fruits to Avoid]
[ផ្លែឈើដែលត្រូវជៀសវាង]
[Trigger Foods to Avoid]
[អាហារដែលជំរុញឱ្យកើតជំងឺដែលត្រូវជៀសវាង]
are allergic to,
មានអាឡែស៊ីទៅនឹង,
[Don't watch TV for too long]
[កុំមើលទូរទស្សន៍យូរពេក]
what they like to eat,
អ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តញ៉ាំ,
and what they don't like—
និងអ្វីដែលពួកគេមិនចូលចិត្ត -
everything's written in here.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
This top shelf
ធ្នើរខាងលើនេះ
has all the books Baoying likes to read.
មានសៀវភៅទាំងអស់ដែល Baoying ចូលចិត្តអាន។
If he can't sleep at night,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់
have Crazy read to him.
ឲ្យ Crazy អានឲ្យគាត់ស្តាប់។
Here.
នៅទីនេះ។
This is Baobao's formula.
នេះ​ជា​រូបមន្ត​របស់ Baobao។
Everyday, she needs to have it...
រាល់ថ្ងៃនាងត្រូវការវា...
Four times.
បួនដង។
200 ml each time.
200 មីលីលីត្ររាល់ពេល។
Six scoops using the formula scoop.
ស្លាបព្រាចំនួនប្រាំមួយដោយប្រើស្លាបព្រារូបមន្ត។
These 3 compartments are for their underwear.
បន្ទប់ទាំង ៣ នេះ សម្រាប់ដាក់ខោអាវក្នុងរបស់ពួកគេ។
These bottom 3 compartments
បន្ទប់ខាងក្រោមទាំង ៣ នេះ
are for seasonal changes.
គឺសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរតាមរដូវ។
Here.
នៅទីនេះ។
These two
ទាំងពីរនាក់នេះ
are new blankets I bought for them.
គឺជាភួយថ្មីដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់ពួកគេ។
When they go out to play or get vaccinations,
ពេលពួកគេចេញទៅ លេង ឬចាក់វ៉ាក់សាំង
bring these along.
យករបស់ទាំងនេះមកជាមួយ។
The weather is getting colder,
អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់ហើយបងប្អូន
and I'm worried they'll get cold.
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេនឹងត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
And here, here.
ហើយនៅទីនេះ នៅទីនេះ។
This is the most important thing.
នេះជារឿងសំខាន់បំផុត។
These two
ទាំងពីរនាក់នេះ
are things Baobao must have when sleeping at night.
គឺជារបស់របរដែល Baobao ត្រូវតែមាននៅពេលគេងពេលយប់។
If she doesn't have these,
បើនាងគ្មានរបស់ទាំងនេះទេ
she'll cry and won't sleep well.
នាងនឹងយំ ហើយគេងមិនលក់។
Jiangyan.
ជាំងយ៉ាន។
You've been busy with work these past two years,
អ្នករវល់ជាមួយការងារ អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
and I've been taking care of Baobao and Baoying.
ហើយខ្ញុំបានមើលថែ បាវបាវ និងបាវយីង។
I already know everything you just mentioned.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែល អ្នកទើបតែលើកឡើងរួចហើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
We'll get through what happened to Tianye, sooner or later.
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលបានកើតឡើង ចំពោះ Tianye មិនយូរមិនឆាប់។
Please take care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I'll take good care of Baobao for you,
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Baobao ឲ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក
look after Baoying for your brother,
មើលថែ Baoying ជំនួសបងប្រុសរបស់អ្នក
and manage this household for all of you.
និងគ្រប់គ្រងគ្រួសារនេះសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mom.
ម៉ាក់។
I know it has been hard
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់
for you all these years.
សម្រាប់អ្នកពេញមួយឆ្នាំទាំងនេះ។
It hasn't been hard for me.
វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
As long as you're all doing well,
ឲ្យតែអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ
any hardship is worth it.
ការលំបាកណាមួយគឺមានតម្លៃ។
I'll be waiting for you all
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
to come back so we can live well together.
ត្រលប់មកវិញ ដើម្បីឲ្យយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Mom,
ម៉ាក់,
After my parents passed away,
ក្រោយពីឪពុកម្តាយខ្ញុំទទួលមរណភាពទៅ
I was so scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
I finally had a home.
ទីបំផុតខ្ញុំមានផ្ទះមួយ។
In the blink of an eye,
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក,
I've been in this family
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
for 21 years now.
អស់រយៈពេល ២១ ឆ្នាំហើយ។
I watched as your hair faded from black to gray,
ខ្ញុំបានមើលសក់របស់អ្នក រសាត់ពីខ្មៅទៅជាពណ៌ប្រផេះ
and as you grew from a mother who carried the family
ហើយនៅពេលអ្នកធំឡើងពីម្តាយ ដែលចិញ្ចឹមគ្រួសារ
on her shoulders
នៅលើស្មារបស់នាង
to a grandmother.
ដល់ជីដូនម្នាក់។
I went from an orphan
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្មេងកំព្រាម្នាក់
to a daughter,
ដល់កូនស្រីម្នាក់
and now I'm a mother myself.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ជាម្តាយដែរ។
I wanted to protect my family.
ខ្ញុំចង់ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I didn't want it to fall apart.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាដួលរលំទេ។
But I used the wrong methods,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្រ្តខុស
and kept making mistakes.
ហើយ​បន្ត​ធ្វើ​ខុស។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
Just like when you made us carry stones when we were young.
ដូចពេលដែលអ្នកបង្ខំយើង ឲ្យយួរថ្មកាលយើងនៅក្មេងអញ្ចឹង។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
we can only start anew by putting down those stones
យើងអាចចាប់ផ្តើមថ្មីបានលុះត្រាតែ យើងដាក់ថ្មទាំងនោះចុះ
that represent our mistakes.
ដែលតំណាងឱ្យកំហុសរបស់យើង។
Now,
ឥឡូវនេះ
I want to put down this stone in my heart
ខ្ញុំចង់ដាក់ថ្មនេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
and try to start over.
ហើយព្យាយាមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Mom,
ម៉ាក់,
have some food.
ញ៉ាំអាហារខ្លះ។
Crazy,
ឆ្កួត,
you need to cheer up
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត
and stay true to your path.
ហើយនៅតែស្មោះត្រង់នឹងផ្លូវរបស់អ្នក។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
With your protection,
ជាមួយនឹងការការពាររបស់អ្នក,
this family
គ្រួសារនេះ
and Longwan
និងឡុងវ៉ាន់
[Serve the People]
[បម្រើប្រជាជន]
will surely see better days.
ប្រាកដជានឹងឃើញថ្ងៃកាន់តែប្រសើរឡើង។
Take good care of yourselves.
ចូរថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
Wait for me to come back.
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Qin Feng called me.
ឈីន ហ្វេង បានហៅខ្ញុំ។
We know the situation.
យើងដឹងពីស្ថានភាព។
Come with us.
មកជាមួយយើង។
[Serve the People]
[បម្រើប្រជាជន]
Just got news from Director Chu.
ទើបតែទទួលបានដំណឹងពីលោកនាយក ឈូ។
Xiong Chao,
Xiong Chao
the one nicknamed "Guazi," just confessed.
អ្នកដែលមានរហស្សនាមថា "Guazi" ទើបតែសារភាព។
From the Xu Li case years ago
ពីករណី Xu Li កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
to the series of cases
ទៅនឹងស៊េរីនៃករណី
involving him in recent years,
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
he confessed to everything in full detail.
គាត់បានសារភាពចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងលម្អិត។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
you two have worked so hard.
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I remember when Xiaoyue first arrived,
ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែល Xiaoyue មកដល់ដំបូង
12 years ago.
១២ ឆ្នាំមុន។
He was young,
គាត់នៅក្មេង,
idealistic,
ឧត្តមគតិនិយម
and energetic.
និង​មាន​ថាមពល។
Watching him
កំពុងមើលគាត់
working like a young bull every day,
ធ្វើការដូចគោវ័យក្មេងរាល់ថ្ងៃ
I was so happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Though he made mistakes,
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើខុសក៏ដោយ
I didn't think it mattered.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
For young people,
សម្រាប់យុវជន,
hitting a few walls might be good for them.
ការវាយជញ្ជាំងពីរបី អាចល្អសម្រាប់ពួកគេ។
But I never expected
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
that I'd be the one hitting the wall.
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលវាយជញ្ជាំង។
Someone has to hit that wall,
មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែវាយជញ្ជាំងនោះ
whether it's you or him.
មិនថាអ្នកឬគាត់ទេ។
I just never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទាល់តែសោះ
that one hit would last for so many years.
ការប៉ះទង្គិចមួយនោះនឹងមានរយៈពេលច្រើនឆ្នាំ។
They've kept me working until retirement.
ពួកគេបានឲ្យខ្ញុំធ្វើការរហូតដល់ចូលនិវត្តន៍។
But
ប៉ុន្តែ
being able to see this day,
ការអាចមើលឃើញថ្ងៃនេះ
I have no regrets.
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
Don't talk like that anymore.
កុំនិយាយបែបនោះទៀត។
With your health, you'll live to be a hundred.
ជាមួយនឹងសុខភាពរបស់អ្នក អ្នកនឹងរស់នៅបានមួយរយឆ្នាំ។
I've been dreaming about Xiaoyue again lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំសុបិន ឃើញ Xiaoyue ម្តងទៀត។
When you have time,
ពេលអ្នកមានពេល,
go visit them—
ទៅលេងពួកគេ -
Xiaoyue and Wang Tao.
Xiaoyue និង Wang Tao ។
Tell them
ប្រាប់ពួកគេ
the case is closed.
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ។
Let's go see them together.
តោះទៅមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
My sister did her part
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើតួនាទីរបស់នាង
this time as well.
លើកនេះដែរ។
Right?
ត្រូវទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I want to see if we can get
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើយើងអាចទទួលបានឬអត់
some leniency for her.
ការអត់ឱនខ្លះសម្រាប់នាង។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I'll request it from Director Chu.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំវាពីនាយក Chu។
Okay.
យល់ព្រម។
It's finally coming to an end.
ទីបំផុតវាកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
[Defendant Zhang Xin; Crimes: Accomplice to rape;]
[ជនជាប់ចោទ ចាង ស៊ីន; បទឧក្រិដ្ឋ៖ សមគំនិតក្នុងការរំលោភ;]
The defendant Zhang Xin
ជនជាប់ចោទ ចាង ស៊ីន
[Intentional homicide; Organizing and leading a criminal syndicate;]
[ឃាតកម្មដោយចេតនា; ការរៀបចំ និងការដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន;]
is charged with rape,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ
intentional homicide,
មនុស្សឃាតដោយចេតនា,
[Money laundering; Offering bribes; Forced transactions;]
[ការលាងលុយកខ្វក់; ការផ្តល់សំណូក; ប្រតិបត្តិការដោយបង្ខំ;]
[Major liability accident; Obstruction of justice]
[គ្រោះថ្នាក់ទទួលខុសត្រូវធ្ងន់ធ្ងរ; ការរារាំងដល់យុត្តិធម៌]
organizing and leading a criminal syndicate,
រៀបចំ និងដឹកនាំ ក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
[Verdict: Death penalty, to be executed immediately]
[សាលក្រម៖ ទោសប្រហារជីវិត ត្រូវប្រហារជីវិតភ្លាមៗ]
[Deprivation of political rights for life; Confiscation of all personal property]
[ការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត; ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់]
money laundering,
ការលាងលុយកខ្វក់,
offering bribes...
ការផ្តល់សំណូក...
[Defendant Zhou Sisi; Crimes:]
[ជនជាប់ចោទ ជូ ស៊ីស៊ី; ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖]
The defendant Zhou Sisi
ជនជាប់ចោទ ជូ ស៊ីស៊ី
[Participation in a criminal syndicate; Harboring criminals;]
[ការចូលរួមក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋជន; ការលាក់បាំងឧក្រិដ្ឋជន;]
is charged with participation in a criminal syndicate,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពី បទចូលរួមក្នុងសម្ព័ន្ធភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម
[Money laundering; Operating a casino; Offering bribes]
[ការលាងលុយកខ្វក់; ការដំណើរការកាស៊ីណូ; ការផ្តល់សំណូក]
[Assisting in destruction of evidence; Verdict:]
[ជួយបំផ្លាញភស្តុតាង; សាលក្រម៖]
harboring criminals,
លាក់បាំងឧក្រិដ្ឋជន
money laundering,
ការលាងលុយកខ្វក់,
[Fixed-term imprisonment of 20 years;]
[ការជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ២០ ឆ្នាំ;]
operating a casino,
ប្រតិបត្តិការកាស៊ីណូ,
[Deprivation of political rights for 5 years]
[ការដកហូត សិទ្ធិនយោបាយរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ]
offering bribes...
ការផ្តល់សំណូក...
[Defendant Xu Jiajun; Crimes: Assisting in destruction]
[ចុងចោទ Xu Jiajun; ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ ជួយក្នុងការបំផ្លាញ]
The defendant Xu Jiajun
ចុងចោទ Xu Jiajun
[and fabrication of evidence;]
[និង​ការ​បង្កើត​ភស្តុតាង;]
is charged with assisting in destruction
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទ ជួយក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
[Misappropriation of public funds; Provoking trouble]
[ការកេងប្រវ័ញ្ចថវិកាសាធារណៈ; បង្កបញ្ហា]
[Verdict: Fixed-term imprisonment of 8 years]
[សាលក្រម៖ ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ៨ ឆ្នាំ]
and fabrication of evidence,
និងការបង្កើតភស្តុតាង
[Deprivation of political rights for 3 years]
[ការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយ រយៈពេល 3 ឆ្នាំ]
misappropriation of public funds...
ការ​ប្រើប្រាស់​ថវិកា​សាធារណៈ​ខុស​ច្បាប់...
[Defendant Qin Taoyi; Crimes: Organizing]
[ចុងចោទ Qin Taoyi; ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ ការរៀបចំ]
The defendant Qin Taoyi
ចុងចោទ Qin Taoyi
[and leading a criminal syndicate; Intentional homicide;]
[និងដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន; មនុស្សឃាតដោយចេតនា;]
is charged with organizing
ត្រូវបានទទួលបន្ទុករៀបចំ
and leading a criminal syndicate,
និងដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
[Intentional injury; Forced transactions; Offering bribes;]
[របួសដោយចេតនា; ប្រតិបត្តិការបង្ខំ; ការផ្តល់សំណូក;]
[Money laundering; Smuggling; Assisting in destruction of evidence]
[ការលាងលុយកខ្វក់; ការរត់ពន្ធ; ការជួយបំផ្លាញភស្តុតាង]
intentional homicide,
មនុស្សឃាតដោយចេតនា,
[Verdict: Death penalty, to be executed immediately]
[សាលក្រម៖ ទោសប្រហារជីវិត ត្រូវប្រហារជីវិតភ្លាមៗ]
intentional injury,
របួសដោយចេតនា,
[Deprivation of political rights for life; Confiscation of all personal property]
[ការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត; ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់]
forced transactions,
ប្រតិបត្តិការបង្ខំ,
offering bribes,
ការផ្តល់សំណូក
[Prosecutor]
[ព្រះរាជអាជ្ញា]
money laundering,
ការលាងលុយកខ្វក់,
smuggling,
ការរត់ពន្ធ
[Defense Attorney]
[មេធាវីការពារក្តី]
and assisting in destruction of evidence...
និងជួយ បំផ្លាញភស្តុតាង...
The defendant Wen Jiangyan
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Wen Jiangyan
[Defendant Wen Jiangyan; Crimes: Assisting in destruction]
[ជន​ជាប់​ចោទ Wen Jiangyan; ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ ជួយក្នុងការបំផ្លាញ]
is charged with assisting in destruction
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទ ជួយក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
[and fabrication of evidence;]
[និង​ការ​បង្កើត​ភស្តុតាង;]
and fabrication of evidence.
និងការបង្កើតភស្តុតាង។
[Mitigating circumstances: Voluntary surrender and meritorious service]
[កាលៈទេសៈបន្ធូរបន្ថយ៖ ការចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត និងសេវាកម្មដ៏មានគុណសម្បត្តិ]
[Verdict: Two years’ imprisonment,]
[សាលក្រម៖ ជាប់ពន្ធនាគារពីរឆ្នាំ]
The court sentences the defendant to
តុលាការ​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ​ឲ្យ​ជាប់​ទោស​
two years' fixed-term imprisonment,
ការជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ពីរឆ្នាំ,
[suspended for 3 years]
[ផ្អាករយៈពេល 3 ឆ្នាំ]
suspended for 3 years.
ត្រូវបានផ្អាករយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
The defendant Xiong Chao
ជនជាប់ចោទ សៀង ចាវ
[Defendant Xiong Chao; Crimes: Intentional homicide;]
[ចុងចោទ Xiong Chao; បទឧក្រិដ្ឋ៖ មនុស្សឃាតដោយចេតនា;]
is charged with intentional homicide,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា
intentional injury, [Intentional injury; Kidnapping; Verdict:]
របួសដោយចេតនា, [របួសដោយចេតនា; ការចាប់ជំរិត; សាលក្រម៖]
and kidnapping.
និងការចាប់ជំរិត។
[Death penalty, to be executed immediately;]
[ទោសប្រហារជីវិត ត្រូវប្រហារជីវិតភ្លាមៗ;]
The court sentences the defendant to
តុលាការ​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ​ឲ្យ​ជាប់​ទោស​
death penalty, to be executed immediately,
ទោសប្រហារជីវិតដែលត្រូវអនុវត្តភ្លាមៗ
[Deprivation of political rights for life]
[ការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត]
and deprivation of political rights for life.
និងការដកហូត សិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត។
[Defendant Ji Zhujiang; Crimes: Taking bribes;]
[ជន​ជាប់​ចោទ Ji Zhujiang; ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ ទទួលសំណូក;]
The defendant
ចុងចោទ
[Assisting criminals in evading punishment;]
[ជួយឧក្រិដ្ឋជន ឱ្យគេចវេសពីការផ្តន្ទាទោស;]
Ji Zhujiang
ជីជូជាំង
is charged with taking bribes,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទទទួលសំណូក
[Assisting in destruction of evidence; Perverting the law for personal gain]
[ជួយបំផ្លាញភស្តុតាង; បំភ្លៃច្បាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន]
assisting criminals in evading punishment,
ជួយជនល្មើសឱ្យគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោស,
[Verdict: Fixed-term imprisonment of 20 years]
[សាលក្រម៖ ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ២០ ឆ្នាំ]
[Deprivation of political rights for 15 years;]
[ដកហូត សិទ្ធិនយោបាយរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ;]
and assisting in destruction of evidence...
និងជួយ បំផ្លាញភស្តុតាង...
[Confiscation of all personal property]
[ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់]
The defendant Qin Limin
ចុងចោទ Qin Limin
[Defendant Qin Limin; Crimes: Taking bribes;]
[ជនជាប់ចោទ ឈីន លីមីន; បទឧក្រិដ្ឋ៖ ទទួលសំណូក;]
is charged with taking bribes,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទទទួលសំណូក
[Assisting criminals in evading punishment; Abuse of power]
[ជួយឧក្រិដ្ឋជន ឱ្យគេចវេសពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម; ការរំលោភអំណាច]
assisting criminals in evading punishment,
ជួយជនល្មើស ឱ្យគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោស,
[Verdict: Fixed-term imprisonment of 18 years]
[សាលក្រម៖ ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ១៨ ឆ្នាំ]
and abuse of power.
និងការរំលោភអំណាច។
The court sentences the defendant to
តុលាការ​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ​ឲ្យ​ជាប់​ទោស​
[Deprivation of political rights for 5 years]
[ការដកហូត សិទ្ធិនយោបាយរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ]
eighteen years' fixed-term imprisonment...
ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ចំនួនដប់ប្រាំបីឆ្នាំ...
The defendant Peng Hanzhang
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ Peng Hanzhang
[Defendant Peng Hanzhang; Crimes: Taking bribes;]
[ជនជាប់ចោទ ប៉េង ហានចាង; បទឧក្រិដ្ឋ៖ ទទួលសំណូក;]
is charged with taking bribes,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទទទួលសំណូក
[Assisting criminals in evading punishment;]
[ជួយឧក្រិដ្ឋជន ឱ្យគេចវេសពីការផ្តន្ទាទោស;]
assisting criminals in evading punishment,
ជួយជនល្មើសឱ្យគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោស,
[Assisting in destruction of evidence; Verdict:]
[ជួយបំផ្លាញ ភស្តុតាង; សាលក្រម៖]
[Fixed-term imprisonment of 20 years;]
[ការជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ២០ ឆ្នាំ;]
and assisting in destruction of evidence.
និងជួយ បំផ្លាញភស្តុតាង។
[Deprivation of political rights for 15 years;]
[ដកហូត សិទ្ធិនយោបាយរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ;]
[Confiscation of all personal property]
[ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់]
The court sentences the defendant to...
តុលាការ​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ​ឲ្យ​ជាប់​ទោស...
[Defendant Liu Tianye; Crimes: Organizing]
[ចុងចោទ Liu Tianye; ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ ការរៀបចំ]
The defendant Liu Tianye
ចុងចោទ Liu Tianye
[and leading a criminal syndicate; Intentional homicide;]
[និងដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន; មនុស្សឃាតដោយចេតនា;]
is charged with organizing and leading a criminal syndicate,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរៀបចំ និងដឹកនាំក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
[Intentional injury; Kidnapping; Operating a casino;]
[របួសដោយចេតនា; ការចាប់ជំរិត; ការដំណើរការកាស៊ីណូ;]
[Smuggling; Money laundering; Offering bribes; Forced transactions;]
[ការរត់ពន្ធ; ការលាងលុយកខ្វក់; ការផ្តល់សំណូក; ប្រតិបត្តិការដោយបង្ខំ;]
intentional homicide,
មនុស្សឃាតដោយចេតនា,
[Obstruction of justice; Assisting in destruction of evidence]
[ការរារាំងយុត្តិធម៌; ការជួយបំផ្លាញភស្តុតាង]
intentional injury,
របួសដោយចេតនា,
[Verdict: Death penalty, to be executed immediately]
[សាលក្រម៖ ទោសប្រហារជីវិត ត្រូវប្រហារជីវិតភ្លាមៗ]
kidnapping,
ការចាប់ជំរិត
[Deprivation of political rights for life; Confiscation of all personal property]
[ការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយអស់មួយជីវិត; ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់]
operating a casino,
ប្រតិបត្តិការកាស៊ីណូ,
[Defendant]
[ជនជាប់ចោទ]
smuggling...
ការរត់ពន្ធ...
The defendant Hong Mushou
ជន​ជាប់​ចោទ ហុង មូសុង
[Defendant Hong Mushou; Crimes: Rape;]
[ជនជាប់ចោទ ហុង មូស៊ូ; បទឧក្រិដ្ឋ៖ រំលោភសេពសន្ថវៈ;]
[Assisting in destruction and fabrication of evidence;]
[ជួយក្នុងការបំផ្លាញ និងក្លែងបន្លំភស្តុតាង;]
is charged with rape,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ
[Taking bribes; Offering bribes;]
[ទទួលសំណូក; ផ្តល់សំណូក;]
assisting in destruction and fabrication of evidence,
ជួយក្នុងការបំផ្លាញ និងបង្កើតភស្តុតាង
[Abuse of power; Dereliction of duty; Obstruction of justice;]
[ការរំលោភអំណាច; ការធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ច; ការរារាំងដល់យុត្តិធម៌;]
[Illegal detention; Concealment of overseas deposits]
[ការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់; ការលាក់បាំងប្រាក់បញ្ញើនៅបរទេស]
taking bribes,
ទទួលសំណូក
[Verdict: Fixed-term imprisonment of 20 years;]
[សាលក្រម៖ ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលកំណត់ ២០ ឆ្នាំ;]
offering bribes,
ការផ្តល់សំណូក
[Fine of RMB 46 million]
[ពិន័យជាប្រាក់ ៤៦ លានយ័ន]
abuse of power...
ការរំលោភបំពានអំណាច...
He Kang, Huang Song,
He Kang, Huang Song
[He Kang, Huang Song, Zhao Ming, and others,]
[ហេ កាង, ហួង សុង, ចាវ មីង និងអ្នកដទៃទៀត,]
[as secondary offenders in a joint crime,]
[ជាជនល្មើសបន្ទាប់បន្សំក្នុងបទឧក្រិដ្ឋរួមគ្នា]
Zhao Ming, and others, as secondary offenders in a joint crime,
ចាវ មីង និងអ្នកដទៃទៀត ក្នុងនាមជាជនល្មើសបន្ទាប់បន្សំនៅក្នុងបទឧក្រិដ្ឋរួមគ្នា
[were involved in charges including attempted intentional homicide,]
[ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងបទចោទប្រកាន់ រួមទាំង ការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាតដោយចេតនា]
[unlawful detention,]
[ការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់]
[intentional injury, and other offenses,]
[របួសដោយចេតនា និងបទល្មើសផ្សេងទៀត]
were involved in charges including attempted intentional homicide,
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការចោទប្រកាន់ រួមទាំង ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតដោយចេតនា
[and have all been lawfully tried]
[ហើយ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់]
unlawful detention,
ការឃុំឃាំងខុសច្បាប់
[and held criminally liable.]
[និងត្រូវទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ]
intentional injury, and other offenses,
របួសដោយចេតនា និងបទល្មើសផ្សេងៗទៀត
and have all been lawfully tried...
ហើយ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​កាត់ក្តី​ដោយ​ស្របច្បាប់...
♪ The cracks in my heart are hard to forget ♪
♪ ស្នាមប្រេះនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ពិបាកបំភ្លេចណាស់ ♪
♪ Somewhere ♪
♪ កន្លែងណាមួយ ♪
Sichen.
រកមើល។
♪ They quietly grow ♪
♪ ពួកគេលូតលាស់យ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ Even raging flames must be faced ♪
♪ សូម្បីតែអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្ដៅគគុកក៏ត្រូវតែប្រឈមមុខដែរ ♪
Daddy's here to see you.
ប៉ាមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
♪ Obsession cannot be burned away ♪
♪ ការលង់ស្នេហ៍មិនអាចដុតចោលបានទេ ♪
♪ What I protect ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំការពារ ♪
♪ What I believe ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំជឿ ♪
♪ What I pursue ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំដេញតាម ♪
[Tomb of My Beloved Daughter, Xu Li]
[ផ្នូររបស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ស៊ូ លី]
♪ I still remember ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែចាំ ♪
♪ The wounds ♪
♪ របួស ♪
♪ The losses ♪
♪ ការខាតបង់ ♪
♪ Reminding me ♪
♪ រំលឹកខ្ញុំ ♪
♪ Never to let go ♪
♪ មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ ♪
Xu Li.
Xu Li
♪ At the end of memory stands a wall ♪
♪ នៅចុងបញ្ចប់នៃការចងចាំមានជញ្ជាំងមួយ ♪
I did
ខ្ញុំបានធ្វើ
♪ The wind can't break through ♪
♪ ខ្យល់មិនអាចបក់កាត់បានទេ ♪
what I promised you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
♪ The confusion of the deep night ♪
♪ ភាពច្របូកច្របល់នៃយប់ជ្រៅ ♪
All those who hurt you
អស់អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក
♪ Those barren hills in the distance ♪
♪ ភ្នំទទេទាំងនោះនៅឆ្ងាយ ♪
have been brought to justice.
ត្រូវបាននាំខ្លួនមកកាត់ទោស។
♪ I swear to cross the demons of my heart ♪
♪ ខ្ញុំស្បថថានឹងឆ្លងកាត់ អារក្សនៃបេះដូងខ្ញុំ ♪
[Tomb of My Beloved Daughter, Xu Li]
[ផ្នូររបស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ស៊ូ លី]
You can rest in peace now.
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
♪ The sharper the pain, the stronger the resolve ♪
♪ ការឈឺចាប់កាន់តែមុតស្រួច ការតាំងចិត្តកាន់តែរឹងមាំ ♪
♪ Turning thorns into wildfire ♪
♪ ប្រែក្លាយបន្លាទៅជាភ្លើងឆេះព្រៃ ♪
♪ Firelight guides us ♪
♪ ពន្លឺភ្លើងណែនាំយើង ♪
♪ Breaking the shackles wrapped in mist ♪
♪ បំបែកច្រវាក់ដែលរុំព័ទ្ធដោយអ័ព្ទ ♪
Big chicken drumsticks.
ស្គរមាន់ធំៗ។
I went to Gutang Police Station
ខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Gutang
and got these from their cafeteria.
ហើយបានយករបស់ទាំងនេះពីហាងកាហ្វេរបស់ពួកគេ។
Used your card.
បានប្រើកាតរបស់អ្នកហើយ។
♪ The cracks in my heart are hard to forget ♪
♪ ស្នាមប្រេះនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ពិបាកបំភ្លេចណាស់ ♪
And here are some meatballs
ហើយនេះគឺជាប្រហិតសាច់មួយចំនួន
from the Municipal Bureau cafeteria.
ពី​អាហារដ្ឋាន​នៃ​ការិយាល័យ​ក្រុង។
♪ Somewhere ♪
♪ កន្លែងណាមួយ ♪
♪ They quietly grow ♪
♪ ពួកគេលូតលាស់យ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ Even raging flames must be faced ♪
♪ សូម្បីតែអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្ដៅគគុកក៏ត្រូវតែប្រឈមមុខដែរ ♪
♪ Obsession cannot be burned away ♪
♪ ការលង់ស្នេហ៍មិនអាចដុតចោលបានទេ ♪
I also brought you some alcohol.
ខ្ញុំក៏បានយកគ្រឿងស្រវឹងមកឲ្យអ្នកដែរ។
♪ What I protect ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំការពារ ♪
Drink up.
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
♪ What I believe ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំជឿ ♪
Eat up.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
♪ What I pursue ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំដេញតាម ♪
♪ I still remember ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែចាំ ♪
Be happy.
ចូរ​មាន​សុភមង្គល។
♪ The wounds ♪
♪ របួស ♪
♪ The losses ♪
♪ ការខាតបង់ ♪
♪ Reminding me ♪
♪ រំលឹកខ្ញុំ ♪
♪ Never to let go ♪
♪ មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ ♪
♪ Firelight guides us ♪
♪ ពន្លឺភ្លើងណែនាំយើង ♪
♪ Breaking the shackles wrapped in mist ♪
♪ បំបែកច្រវាក់ដែលរុំព័ទ្ធដោយអ័ព្ទ ♪
Xiaoyue.
Xiaoyue
The case is solved.
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
Rest assured.
ធានា​ថា​បាន​។
Today, Mentor came to see you with us, your seniors.
ថ្ងៃនេះ Mentor បានមកជួបអ្នក ជាមួយពួកយើង ដែលជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
In your next life,
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
if you happen to see Mentor
ប្រសិនបើអ្នកជួប Mentor
or us, your seniors,
ឬពួកយើង ដែលជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក
say hello.
ជំរាបសួរ។
We'll recognize you.
យើងនឹងស្គាល់អ្នក។
Let's go back, Mentor.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ លោក Mentor។
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Now that you're retired,
ឥឡូវនេះ អ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយ,
you can finally get some rest.
ទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះហើយ។
This time I'm really retiring.
លើកនេះខ្ញុំពិតជាចូលនិវត្តន៍ហើយ។
While I can still move around,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើចលនាបាន
Mai and I
ម៉ៃ និង ខ្ញុំ
are planning
កំពុងរៀបចំផែនការ
to go traveling.
ដើម្បីធ្វើដំណើរ។
I signed up for a tour group with Mentor.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរួមក្រុមទេសចរណ៍ជាមួយ Mentor។
I signed him up.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះគាត់។
It's a tour group for seniors.
វាជាក្រុមទេសចរណ៍សម្រាប់មនុស្សចាស់។
It's an easy way to take him around.
វាជាវិធីងាយស្រួលក្នុងការនាំគាត់ទៅលេង។
I'm not old enough to join yet.
ខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់អាយុចូលរួមនៅឡើយទេ។
Your retirement is still far away.
ការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកនៅឆ្ងាយនៅឡើយ។
When you retire,
ពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍
we'll go together.
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
-Okay? -Okay.
-យល់ព្រម? -យល់ព្រម។
The three of us will travel together then.
យើងទាំងបីនាក់នឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Morning exercise
លំហាត់ប្រាណពេលព្រឹក
is so refreshing.
ពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
Captain Zeng, why are you dressed like this?
ប្រធានក្រុម Zeng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Seeking improvement.
កំពុងស្វែងរកការកែលម្អ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Went jogging with Deputy Director Zhong again?
បានទៅរត់ហាត់ប្រាណជាមួយ អនុប្រធាន Zhong ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
Not just Deputy Director Zhong,
មិនត្រឹមតែអនុប្រធាន Zhong ប៉ុណ្ណោះទេ
but Director Yan too.
ប៉ុន្តែ​នាយក យ៉ាន ដែរ។
I have to say,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
those senior comrades are in great shape.
សមមិត្តជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះ មានសុខភាពល្អណាស់។
I'm really eager to improve myself.
ខ្ញុំពិតជាចង់កែលម្អខ្លួនឯងណាស់។
Captain Zeng.
មេបញ្ជាការ សេង។
I heard Captain Qin is coming back today.
ខ្ញុំបានឮថាប្រធានក្រុម Qin នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
He's back?
គាត់មកវិញហើយឬនៅ?
Back so early?
ត្រឡប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
Shouldn't he be resting a bit longer?
តើគាត់មិនគួរសម្រាកយូរជាងនេះទេឬ?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Am I panicking?
តើខ្ញុំកំពុងភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Yes, you are.
បាទ/ចាស៎ អ្នក​គឺ​ជា។
I...
ខ្ញុំ...
I stop panicking once I sit down.
ខ្ញុំឈប់ភ័យស្លន់ស្លោរនៅពេលខ្ញុំអង្គុយចុះ។
Well.
អញ្ចឹង។
Stop shaking.
ឈប់ញ័រ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
If you ask me, once Captain Qin comes back,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ នៅពេលដែលប្រធានក្រុម Qin ត្រលប់មកវិញ
your days as acting captain are over.
ថ្ងៃរបស់អ្នកជាប្រធានក្រុមស្តីទីបានចប់ហើយ។
Whether the "acting" title will be kept or not...
ថាតើចំណងជើង "សម្ដែង" នឹងត្រូវបានរក្សាទុកឬអត់...
Comrades.
សមមិត្ត។
Let's welcome Comrade Qin Feng
សូមស្វាគមន៍សមមិត្ត Qin Feng
back to the team!
ត្រឡប់ទៅក្រុមវិញ!
-Great!
-អស្ចារ្យ!
Welcome back, Captain Qin.
សូមស្វាគមន៍មកវិញ លោកប្រធានក្រុម Qin។
The king has returned!
ព្រះមហាក្សត្របានយាងត្រឡប់មកវិញហើយ!
Okay.
យល់ព្រម។
Now I'll announce another order.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសបញ្ជាមួយទៀត។
Comrade Qin Feng previously left the team
សមមិត្ត Qin Feng ពីមុនបានចាកចេញពីក្រុម
due to the needs of a covert investigation.
ដោយសារតែតម្រូវការ នៃការស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
After review by the organization,
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យឡើងវិញដោយអង្គការ
it has been decided to restore Comrade Qin Feng's status.
វាត្រូវបានសម្រេចដើម្បីស្ដារ ឋានៈរបស់សមមិត្ត ឈីន ហ្វេង ឡើងវិញ។
He will assume the position of
គាត់នឹងទទួលតំណែងជា
Captain of the Criminal Investigation Unit of our Municipal Public Security Bureau.
ប្រធានក្រុមនៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុងរបស់យើង។
Zeng Xu
Zeng Xu
will serve as Captain of the First Squad.
នឹងបម្រើការជាប្រធានក្រុមទីមួយ។
What are you waiting for? Let's hear the applause!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចូរយើងស្តាប់សំឡេងទះដៃ!
Qin Feng,
ឈីនហ្វេង
the Criminal Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
is now in your hands.
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
I'm on it.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Come on,
មក​ចុះ
another round of applause!
ទះដៃ​អបអរ​មួយ​ជុំ​ទៀត!
Welcome, Captain Qin!
សូមស្វាគមន៍ លោកប្រធានក្រុម Qin!
Well done, Captain Qin!
ធ្វើបានល្អណាស់ ប្រធានក្រុម Qin!
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Grandma, look! So many bubbles!
យាយអើយ មើល៍! ពពុះច្រើនណាស់!
So many bubbles. So good!
ពពុះច្រើនណាស់។ ឆ្ងាញ់ណាស់!
So many bubbles.
ពពុះច្រើនណាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Is your pinwheel spinning, Baobao?
បាវប៉ាវ តើ​កង់​បង្វិល​របស់​អ្នក​កំពុង​វិល​មែនទេ?
-No. -No?
- ទេ ទេ?
Come over to Grandma. Come here.
មករកយាយ។ មកទីនេះ។
Show it to Grandma.
បង្ហាញវាទៅជីដូន។
-Uncle Feng. -Let’s see if the pinwheel is spinning.
-ពូហ្វេង។ -ចាំមើលថាតើកង់វិលឬអត់។
-Let’s play together. -Is it spinning?
-តោះលេងជាមួយគ្នា។ -វាវិលមែនទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
It's good you're back.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Look.
មើល។
Baobao, come here.
បាវប៉ាវ មកនេះមក។
-Baobao. -Who is this?
-បាវប៉ាវ។ -នេះជាអ្នកណា?
Come quickly.
មក​ឲ្យ​លឿន។
Mommy.
ម៉ាក់។
Did you miss Mommy?
នឹកម៉ាក់ទេ?
I want a hug too.
ខ្ញុំក៏ចង់ឱបដែរ។
Let me give you another one, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយទៀត យល់ព្រម?
The ocean! Look!
មហាសមុទ្រ! មើល!
-The ocean!
-មហាសមុទ្រ!
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Look at the ocean.
សូមក្រឡេកមើលមហាសមុទ្រ។
[The End]
[ចប់]